________
sangkwaehage nareul kkaeuneun eumaksori
The sound of music that wakes me up,
상쾌하게 나를 깨우는 음악소리
geuaneseo heulleo naoneun nimoksori
your voice flows out from within.
그안에서 흘러 나오는 니목소리
useumina jamsi jeulgineun achimsoge
In the morning, where I briefly enjoy laughter,
웃음이나 잠시 즐기는 아침속에
nimoseup seonmyeonghi geuryeojigo
your image is vividly drawn.
니모습 선명히 그려지고
saranghaneun neoreul bureuneun naemoksori
My voice calling out to the one I love,
사랑하는 너를 부르는 내목소리
areumdaun useum jieojuneun neoege
to you, who gives me a beautiful smile.
아름다운 웃음 지어주는 너에게
saranghanda geumal soksangnyeo jugosipeun
I want to whisper 'I love you' to you,
사랑한다 그말 속삭여 주고싶은
naemaeumeul neoneun algoinni
do you know how I feel?
내마음을 너는 알고있니
maeil majuhagedoeneun neojiman
You are the one I see every day,
매일 마주하게되는 너지만
geumoseubi naneun jilliji a~na
but I never grow tired of your appearance.
그모습이 나는 질리지 않아
maeirachim neowana hamkke nuntteuneun harureul
A day where you and I wake up together every morning,
매일아침 너와나 함께 눈뜨는 하루를
naneun irueobeorilgeoya
I will make that come true.
나는 이루어버릴거야
iyuneun neon alji
You know the reason,
이유는 넌 알지
MY LIFE IS ONLY FOR YOU
My Life is only for You.
maeilmaeil neohanaman saenggakago
Every day, I think only of you,
매일매일 너하나만 생각하고
eonjena tto geudwil barabwa
always, I look at you again.
언제나 또 그뒬 바라봐
eumak soge sumgyeojin
I hope my heart hidden in the music
음악 속에 숨겨진
imaeumi neoege tto deullil su itgireul
can be heard by you again.
이마음이 너에게 또 들릴 수 있기를
jamsi seuchyeogan inyeonirahaedo
Even if it is only for brief moment,
잠시 스쳐간 인연이라해도
naneun yeogiseo neomaneul bureune
here I am, calling only for you.
나는 여기서 너만을 부르네
neomaneul saranghae neomaneul saranghae
I love only you, I love only you.
너만을 사랑해 너만을 사랑해
MY LIFE IS FOR YOU
My Life is for You.